[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad
ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Siya ay talagang mahalaga sa akin.
[Episode 10]
Kaya hindi ko kayang magsinungaling para tanggihan siya.
Okay lang kung pagdudahan mo ako at pintasan mo ako.
Ngunit mangyaring iwasan ang labis na pagpuna
o haka-haka tungkol sa kanila.
Taos puso kong hinihiling ito.
Ayon sa kanya, magkasintahan talaga sila.
Bakit mo ginawa yun?
Sabi ko itago mo.
pasensya na po.
Pero kahit bumalik ako,
Malamang gagawin ko rin.
Ayokong umarte na parang ikaw
at hindi nangyari ang ating Yeol Mu.
Ito rin ang aking pinili.
Alam kong hindi magiging madali kapag nagsimula ako,
kaya sa halip na pagsisihan ang pagpili,
Gusto kong gawin ang lahat ng makakaya ko.
Salamat sa pag-aalala sa akin.
Malalampasan ko ito.
Alam mo malakas ako sa isang krisis.
Nanood ako ng press conference.
Akala ko kahanga-hanga ka,
kahit bilang lalaki.
Kahit sino ay gagawin iyon
para protektahan ang taong pinapahalagahan nila.
Ganoon ba?
Mukhang matigas ang ulo na si Hui Won
nangangailangan ng isang tulad mo
sino kayang magtiis ng lahat ng iyon.
Isang taong kayang protektahan siya
sa anumang sitwasyon.
Mangyaring alagaang mabuti si Hui Won.
[Ang pinakadakilang romantiko sa ating panahon]
Pangulong Kang Du Jun,
umakyat bilang pinakadakilang romantiko sa ating panahon.
Ang paraan ng pag-ibig ng lalaking ito.
[The way he loves, I'll take the criticism]
Kukunin ko ang kritisismo.
Kahit lalaki ako, aminado ako.
Nagulat talaga ako.
Sa halip na paliwanag,
umamin talaga siya.
Gaya ng inaasahan ng Pangulo.
Ang mga panonood ng video ay lubos na sumabog din.
Nang suriin ko kaninang umaga,
tila umilaw ang opinyon ng publiko,
at ang stock ay nakabawi ng marami.
Sa totoo lang, hindi ba ito talaga
tulad ng pagmumungkahi,
nagsasabing 'mahal kita'
sa harap ng buong bansa?
Kailan ako makakakuha ng ganoong proposal?
Subukan mong ipahiwatig ito sa iyong kasintahan.
Naghiwalay kami.
- Muli?
Hindi ba ito dapat
maging true love sa pagkakataong ito?
Hindi ito totoong pag-ibig.
Iyon ay triple love, triple love.
Akala ko siya ay isang nagmamalasakit,
taong mainit ang loob.
Pero inaalagaan niya ang ex niya
at maging ang ex-ex niya.
Ay, Manager Jang.
Umupo ka muna dito.
Manager, nakita mo ba
press conference kahapon?
Gusto kong maging number one fan niya.
Ah, may negosyo ako kahapon, kaya...
Dapat meron ang Presidente
naging talagang kahanga-hanga.
Sino sa lupa ang babae
nakikita ng Presidente?
nagseselos ako.
Sigurado siyang nagligtas
bansa sa kanyang nakaraang buhay.
Bansa lang?
Malamang na iniligtas niya ang buong mundo.
Sa tingin ko dapat ang taong iyon
kasing kahanga-hanga ng Presidente.
Se Hyeon, may alam ka ba?
Magsalita ka na parang nakilala mo na siya.
Oh, teka, gawin mo
kailangan bang makakita ng makakakilala?
Sa mga mata lang ng Presidente,
ang panginginig ng boses niya
kapag pinag-uusapan siya.
Sinasabi nito sa iyo ang lahat.
Ang pagiging kahanga-hanga ng Pangulo ay isang bagay,
ngunit kailangan din nating magtrabaho nang kahanga-hanga.
Sa conference room sa loob ng 10 minuto.
Naintindihan.
[Umakyat si Pangulong Kang Du Jun
bilang pinakadakilang romantiko sa ating panahon]
Sa tingin ko, ang aming koponan ay bumubuo
isang Kang Du Jun fan club.
Mukhang hindi ka lang
kahanga-hanga sa aking mga mata.
Sa tingin ko rin.
Oo.
Hindi pa tapos.
Ang tunay na simula ay magsisimula na ngayon.
Kahit na ang opinyon ng publiko ay bumaling,
ito ay hindi isang aksyon na karapat-dapat sa papuri.
Ito ay isang mapanganib na hakbang.
Ang presyo ng stock ay hindi
fully recovered pa rin.
alam ko.
Aako ng responsibilidad
hanggang sa ganap na maibalik ang mga pinsala.
Kakailanganin mong magbayad ng higit pa
pansin sa pasulong.
Gayunpaman, ito ay malayong kulang
ang mga kwalipikasyon ng isang tunay na negosyante.
Ngunit sa mga tuntunin ng paggawa ng kumpanya
madaling lapitan ng publiko,
hindi ito isang masamang pagpili.
Pagkatapos ng lahat, ang isang kumpanya ay binubuo ng mga tao.
Ang pangalan niya ay Jang Hui Won, tama ba?
Ama, paano mo...
Siya ang babae mo
kaya determinadong protektahan.
Umayos ka.
Sabay tayong kumain.
Oo.
anong nangyari?
Yung ginawa mo para sirain ang image niya
tapos naging kaibig-ibig siya!
Ano ang gagawin mo ngayon?
Mayroon ka bang backup na plano?
Ilang beses ko
kailangan bang baybayin ito para sa iyo?
Kung ikaw ay nababalisa at hindi nasisiyahan,
lumayo ka lang dito.
Wala akong pakialam sa alinmang paraan.
Wala, nag-aalala lang ako.
Sabi ko naman sayo may plan B eh.
Naging si Kang Du Jun
sa psychiatric na gamot sa loob ng mahigit sampung taon.
Pero hindi pa rin niya magawang makipagkamay
sa panahon ng mga panlabas na pagpupulong
o higit sa mahahalagang kontrata.
Sa halip na pumunta dito palagi,
bakit hindi pamahalaan ang mga miyembro ng board?
Kaya mo ba yan?
Oo, siyempre.
Ako na ang bahala sa board.
Syempre, ako na ang bahala.
[Han Jeong Eum]
Hindi.
Hindi, baby.
Baby, hindi.
[Han Jeong Eum]
[Ang non-alcoholic beer ay umuusbong
sa isang bagong kategorya ng inumin]
Manager Jang, late na naman nagtatrabaho ngayon?
Dahil sa contest na yan?
Oo, may bigla akong naisip,
kaya tatapusin ko ito bago umalis.
Hoy, nagsusumikap na mag-isa
nakonsensya ako bilang isang teammate.
Ginagawa ko ito dahil nag-eenjoy ako.
Ibabahagi ko pa rin ang lahat.
Pagkatapos ay magtulungan tayo.
Mabilis itong matatapos nang magkasama.
Ah, hindi.
Tatapusin ko ito ng mabilis
at umuwi na rin kaagad.
Kaya sige.
Sige, mauna ka na.
Siguraduhing ibahagi ito, okay?
Ang mga pinakabatang manager ay hindi ginagawa nang magdamag.
See you bukas.
Wow, parang nahihiya ako.
ano?
- Pa rin...
- ayos lang.
Pumunta ka dali.
Tapos, nag-aaway!
- Lumalaban!
- See you bukas.
Yeah, see you bukas.
[Ang non-alcoholic beer ay umuusbong
sa isang bagong kategorya ng inumin]
Sobrang busy ba niya?
Nababaliw ka na siguro kapag nakikita mo siya, ha?
Tinakot mo ako, jeez.
bakit ka nandito?
Team Leader Bang?
Sino pa ang pupuntahan ko para makita?
Ang Team Leader Bang ay isang kaakit-akit na babae.
Hoy, paano mo nalaman?
Kilala kita inside out.
Kung nanliligaw ka, bakit hindi mo na lang sabihin?
Pagkatapos ay lalabas muna ako.
How dare you leave before me?
Hindi pa nga ako umaalis sa trabaho.
Si Hyeong, pakibili
ilang late-night snack para kay Hui Won.
- Hoy!
- Para din sa Team Leader Bang.
Ano ang gusto nila, silang dalawa?
Kard, kard!
Yayaman ka talaga, ha?
Bumili ng marami.
[Global at domestic non-alcoholic beer market]
Manager.
Pati si Se Hyeon.
Wow, Manager Jang.
Muli itong nakita,
maganda talaga ang non-alcoholic.
- Talaga?
- Oo.
Kailan mo ginawa ang lahat ng ito?
Manager, ito ay hindi kapani-paniwala.
Hindi mo ako pinupuri
ng walang dahilan, tama ba?
Hindi, hindi. Ang aming team ay isang kumpletong dream team.
Kung libre ka ngayong weekend,
makilala natin ang aking mga magulang.
Mayroon akong pamilya, kaya hindi ako makakasama sa iyo,
na sobrang kahihiyan.
Paano mo ito napamahalaan?
ha?
Presidente.
Umupo ka, umupo ka.
Oh.
[Pagpapatatag ng lasa,
nabawasan ang astringent na aftertaste]
[Ang bagong halaga ng non-alcoholic beer]
Magandang umaga po.
Oo, magandang umaga.
Manager Jang. Dumating ka ba ng maaga?
O hilahin ang isang all-nighter?
Ito ay isang sikreto.
Ah, Manager. Magkape ka.
salamat po.
Maaari ko bang inumin ito sa halip?
- Oo naman.
- Mag-eenjoy ako.
Hello.
- Oo.
- Hi.
Assistant Manager Choi, hair roller.
- Gusto mo bang hiramin?
- Hindi, ayos lang.
- Tak Soo.
- Oo.
Siguraduhing kumain ng tanghalian habang nagtatrabaho.
Mabuti ang pagsusumikap,
ngunit isipin mo rin ako minsan.
salamat po.
Pero ganito ba talaga kahirap
para makipag-date minsan?
Wala nang masyadong oras
upang isumite ang paligsahan.
Pagtiisan mo sana ako ng ilang araw.
Alam kong mas ambisyosa ka kaysa kanino man.
Pero nag-aalala ako na baka ikaw
magkasakit dahil sa sobrang trabaho.
Hindi ko binalak na itulak ito hanggang dito.
Pero habang naghahanda ako, naging ambisyosa ako.
Matapos isuko ang pag-aaral sa Germany,
Iniisip ko kung kailan ako makakakuha
isa pang pagkakataon na ganito.
Naisip ko na baka patimpalak ito
maaaring pagkakataon na iyon.
Isang tatak na nagtataglay ng aking pangalan, ang susunod na Try Beer.
Iniisip ko pa lang ay nasasabik na ako.
Ay, hindi naman kasi ako nagtatanong
para sa espesyal na paggamot nang walang dahilan.
Huwag intindihin.
Ako ay nagbabalak na umalis sa paghusga pa rin.
Kung sakaling masira ang ating relasyon,
maaari itong magdulot ng hindi kinakailangang tsismis.
Kaya para sa patimpalak na ito, gawin mo lang ang lahat
gusto mong gawin nang walang pagpipigil.
Okay.
Oh, at sa pamamagitan ng paraan,
libre ka ba ngayong weekend?
Iminungkahi ng aking mga magulang
may kaswal kaming kainan.
Oh.
Kung napipilitan ka, maaari mong tanggihan.
Magagawa natin ito sa ibang pagkakataon
kapag may pagkakataon tayo.
Mukhang maganda.
Malamang na curious sila.
Mangyaring i-set up ito.
Magpapakilala ako ng maayos sa kanila.
Masyado bang conservative ito?
O baka masyadong makulit?
Tapos ang isang ito...
Hoy, Jang Hui Won.
Alam kong magiging ganito ka.
Hindi ka pa nakakapili ng damit mo?
Tingnan mo.
Mas maganda ba ito? O ito?
Dapat yata laktawan ko ang masikip na damit
ngayon na lalong lumalabas ang tiyan ko diba?
Ito ang suot mo
para makilala mo ang future in-laws mo?
Siguradong wala na ako sa isip ko noon.
Bakit ako pumayag na pumunta?
Tingnan mo ang isang ito.
Paano ang damit na ito?
- Naka-istilong, tama?
- Hindi naman.
Hinding-hindi.
Tanggalin mo yan at sumunod ka sa akin.
Hoy, teka!
Kumusta, Direktor.
- Hello.
Ngayon, ang aking kaibigan ay dapat
magmukhang elegante ngunit maganda,
malinaw ngunit maliwanag,
at sa wakas ay may haplos ng kaibig-ibig,
makatas na alindog.
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Sobra na di ba?
Alam mo ba kung gaano karaming mag-asawa
nagpakasal pagkatapos ng isang dikit lang mula sa kanya?
Mangyaring simulan. umaasa ako sayo.
Dalhin mo ang bag ko. Sobrang kinakabahan ako.
Matagal ka nang naghintay, hindi ba?
Pupunta tayo?
bakit naman
Sobra na ba kung tutuusin?
Napakaganda mo.
Lagi kang ganito kaganda.
Ngunit kung patuloy kang gumaganda araw-araw,
paano ko ito haharapin?
Ah, nagpapalabis ka.
hindi ko alam. Bilisan natin.
Hindi, hindi pagmamalabis.
Nagsasalita ako mula sa puso.
Bilisan mo. Naghihintay sila.
Pero hindi ka ba kinakabahan?
kinakabahan ako. Nanginginig ako na parang baliw. Halika na.
Bakit ka kinakabahan?
Mahirap ba ang biyahe dito?
At okay na ba ang pakiramdam mo physically?
Oo, ayos lang ako.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Medyo hindi mapalagay ang pakiramdam ko
pinaalis ka ng ganyan sa huling pagkakataon.
Mangyaring kunin ito bilang pakikialam
mula sa mga magulang na nawalan ng anak.
Hindi naman.
Naiintindihan ko nang buo.
Anong ibig mong sabihin, last time?
Ama, nakilala mo na ba si Hui Won?
Siya lang at ako ang nakakaalam ng sikretong ito.
Hindi mo kailangang malaman.
Paano kaya iyon? Hindi mo man lang sinabi sa akin.
Anyway, dahil buntis ka,
hindi ba dapat magpahinga ka sa trabaho?
- Pasensya na?
- Pambihirang kakayahan si Hui Won.
Kaya marami siyang nasa plato.
Tinanong ba kita?
Nag-aalala ako na baka mahirap
dahil may dala siyang anak.
Alam ba ng kumpanya ang tungkol sa pagbubuntis?
Gusto naming dahan-dahanin iyon.
Hindi pa nila alam.
Bakit hindi?
May dahilan ba na hindi mo ito maihayag?
Kailangan ba niya ng dahilan?
Malamang kasi
sikreto pa rin ang kanilang relasyon.
Tanong ko lang kasi curious ako.
Dahil wala akong alam tungkol sa dalagang ito.
Given the nature of our work, buntis
ang mga empleyado ay madalas na nabawasan ang mga workload.
O maalis sa mga proyekto.
Kahit na tumalikod,
Gusto kong tapusin ang mga bagay hangga't maaari.
Ang lahat ng ito ay wala sa pagsasaalang-alang
para sa koponan.
pasensya na po.
Excuse me, medyo malamig dito.
Maaari mo bang itaas ang temperatura?
Oo, isang sandali.
Um, dito.
Sige.
salamat po.
Medyo nilalamig ako.
Actually, nilalamig din ako.
Salamat sa iyo, ito ay nararamdaman
sobrang init at komportable.
Okay, maghukay tayo.
Oo, mag-eenjoy ako.
Nakakapagod ba ngayong araw?
Nakakatuwa. Ang ganda talaga nilang dalawa.
Humihingi ako ng tawad sa aking ina
pagiging iritable kanina.
Hindi siya normal na ganyan, pero ngayon...
Ito ay dahil siya ay nagmamalasakit sa iyo.
Gusto niyang makasama ang kanyang anak sa isang mabuting babae.
Kaya naman ganyan siya kumilos.
Saan pa ako makakahanap ng babaeng kasing husay mo?
At pati nanay ko...
nagseselos ako. Mukhang mainit ang iyong pamilya.
Mabait ang pamilya mo,
ngunit wala akong ama,
at ang aking relasyon sa aking ina ay mahirap.
Syempre, hindi niya ako magugustuhan.
Hindi tulad mo? Sinong hindi?
Hinding-hindi iyon iisipin ng nanay ko.
Huwag mong intindihin iyon.
Bukod dito, sa panahon ngayon,
nangyayari ang diborsyo,
at nagtatalo ang mga ina at anak kung minsan.
Kung may magsasabi tungkol diyan,
dalhin mo sila sa akin. Tuturuan ko sila ng leksyon.
At
dapat meron ang nanay mo
kumilos dahil sa malalim na pagmamahal.
Talagang nagmamalasakit siya sa iyo.
Iba lang ang paraan ng pagpapakita nito.
Paano mo nalaman yan, Presidente?
Hindi naman ganoon ang nanay ko, okay?
Paano kung tama ako tungkol dito?
Ikinalulungkot kong bumisita nang hindi ipinaalam,
ngunit naramdaman kong ito ang tamang gawin.
Sa lahat ng kaguluhan online,
imposibleng balewalain.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin sa pag-aalala.
Nakita kong mabuti.
salamat po
sa pagtupad ng iyong salita noon.
Sana si Hui Won
hindi nabubuhay
tulad ng ginawa ko.
Kaya
tuparin mo yan pangako.
Manonood muna ako ngayon.
Okay.
Dapat meron ang nanay mo
kumilos dahil sa malalim na pagmamahal.
Talagang nagmamalasakit siya sa iyo.
[Nanay]
Kumusta ang iyong pagkikita
magiging manugang mo?
Nakakahiya. yayain mo ako
sa pormal na pagpupulong din.
Kung tutuusin, pamilya kami.
Ano ang nagdadala sa iyo dito nang hindi ipinaalam?
Naniniwala ako na dumating na ang oras.
Naalala mo yung sinabi ko kanina diba?
Bigyan mo ako ng Taehan Liquor.
Dapat ay kay Han Jun iyon.
Paano kung sabihin kong hindi?
Makikita mo sa sarili mo kung bakit ikaw
walang pagpipilian kundi ang sabihing oo.
Well, malamang na hindi
mahalagang bagay na iyon.
Tapos sasabihin ko ulit sayo.
Co-President ng Taehan Liquor.
Magsimula tayo doon.
Ang mamamatay-tao na pumatay
kanyang kapatid para sa kapangyarihan.
Napakaraming pinagdaanan ni Du Jun
dahil dito, alam mo.
Pero anong magagawa ko?
Ang susunod na tagapagmana ng Taehan Group
inabusong mga gamot, kahit na psychiatric na gamot.
Ano ang susunod kong gagawin?
Patumbahin mo na!
Minsan pa, anak mo lang ang iniisip mo.
Ang trauma noon
hindi na mauulit diba?
Ano ngayon, muli?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
I guess hindi mo pa naririnig.
Nandito ako bilang kinatawan
ng Taehan Liquor.
ano sabi mo
Sa ngayon, co-president na kami.
Magkasundo tayo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Mga kapwa presidente?
Tinalakay ng board ang iyong pagpapaalis.
Sino ang magkakatiwala sa isang kumpanya
sa isang taong umaasa sa droga para pamahalaan ito?
Inangkin nila ang iyong press conference outburst
ay dahil sa unmedicated mood swings.
Tama ang gamot na iyon
inireseta. Sino ang...
Subukan mong sabihin iyon sa harap ng pisara.
Sino ang maniniwala sa ganoong bagay?
Sa tingin ko oras na para mag-focus
sa katotohanan ay lumipas na.
Iniisip ng board na kamakailan,
ang iyong mga aksyon ay hindi
ng isang may-ari ng kumpanya.
Kaya sasamahan kita sandali.
Dadalo ako sa lahat ng mga pagpupulong at iskedyul
pasulong. Magkaroon ng kamalayan.
Kung gayon sino ang nagpasya nito?
- Kung alam ni Chairman...
- Ito ay ang desisyon ng Chairman.
Hindi mo pa narinig?
Ang komunikasyon sa pagitan ng
mag-ama talaga...
Tanungin mo siya para sa mga detalye.
Kaya,
saan ako uupo?
Hindi kapani-paniwala!
Malaking balita! Malaking balita!
Mayroon kaming bagong co-president sa aming kumpanya!
At ano ang tungkol kay Pangulong Kang Du Jun?
May tsismis na siya
sa psychiatric na gamot,
medyo marami nito.
Ang Presidente? Fake news ba ito?
Hindi, dahil sa trauma, sabi nila
Ang pang-araw-araw na buhay ay imposible nang walang gamot.
Hindi pa nga nagtagal ang scandal
paliwanag, at ngayon ay isang kontrobersya rin sa droga.
Ito ay maaaring medyo mahirap.
tama?
Kaya ano ang mangyayari sa Presidente ngayon?
Pinapa-kick out ba siya?
ha?
katawa-tawa yan.
Hindi pwedeng totoo yan.
Paano mo malalaman
kung ito ay may katuturan o hindi?
Katulad noong nakaraan, alam mo ba
kahit ano tungkol dito?
- Hindi yun.
- Hindi pa ito na-verify na impormasyon.
Huwag tayong magmadali sa konklusyon.
Ang mga alingawngaw ay maaaring masira,
tulad ng nakaraang eskandalo.
Magtiwala lang tayo sa kanya at maghintay.
Oo, ang ating pangulo ay hindi kailanman.
Oh, hindi pwede.
Hoy, sabihin sa kanila na huwag magkalat ng kakaibang tsismis.
Sapat na ang dapat nating alalahanin.
Anyway, ito ay kailangang maging tumpak.
Pagkatapos ng araw na iyon, kapag may tao
hinawakan ang kamay ko, kahit bahagya,
awtomatikong magyelo ang aking katawan.
Dahil ba sa kanyang mga kamay?
[Mga trend ng market share ayon sa sales channel]
[Risk flag para sa mga trend ng pagbabahagi ng benta ayon sa channel]
Bumaba ang bahagi ng channel sa convenience store
mula 23% noong nakaraang taon hanggang 19% ngayong taon.
Isang apat na porsyentong pagbaba
ay medyo seryoso, hindi ba?
Sa halip, ang malaking bahagi ng mart ay tumaas ng 3.8%.
Ang margin dito ay mas mataas.
Para sa dami ng pag-export dito,
ang Southeast Asia margin rate ay 12%.
Pagkatapos ng mga gastos sa pagpapadala,
may natitira bang tubo?
Maaaring hindi mo pa ito makuha, ngunit Southeast Asia
inuuna ang pagkuha ng bahagi sa merkado.
Hanggang kailan ka magfo-focus
nasa market share lang?
Noong nakaraang buwan
ang rate ng katuparan ng benta ay nahati sa kalahati.
Noong pinatakbo mo ang hotel, Pangulong Han,
kahit na binabaan mo ang mga margin off-season,
hindi ba priority mo ang room occupancy?
Ang industriya ng alak ay hindi naiiba.
Hindi ba dapat nating isaalang-alang
ang buong industriya ay nasa recession?
Interesting.
Kung saan,
may nagaganap na in-house na paligsahan.
Paano ito umuunlad?
Ah, oo.
Kasunod ng Try Beer,
nagpasya kaming aktibong isama
ideya mula sa lahat ng empleyado
upang lumikha ng susunod na flagship beer
para sa Taehan Liquor.
At talagang nagbibigay kami ng mga premyong cash.
[Paghahanap ng Susunod na Subukan ang Beer]
Isinasaalang-alang pa namin ang paglulunsad
ideya ng nagwagi sa unang lugar bilang isang produkto,
kaya naririnig ko ang mga empleyado
ay masigasig na naghahanda.
[Mga detalye ng award]
Well, parang kuripot ang premyong pera para diyan.
Dapat triplehin natin ang premyong pera
at higit sa lahat, sa halip na
pinapanatili itong panloob,
kailangan nating isulong ito nang malawakan,
para matuwa rin ang mga mamimili.
Kapag inilunsad ang nanalong produkto,
hayaan ang lahat na subukan ito sa kanilang sarili.
Ano sa tingin mo?
Ano ito? Domestic hop ale beer?
[Domestic hop ale beer]
Oo, iyon ang bagong produkto ng aming team.
Mga domestic hops?
Interesting.
Magkano ang gastos sa produksyon?
- Well, ang gastos ...
- Ito ay nasa yugto pa ng pagsubok.
Ginagawa nitong mas kritikal ang kontrol sa gastos.
Nang walang pamamahala sa gastos,
kahit ang pinakamagandang ideya ay walang silbi.
Tawagan natin ang kinauukulan.
- Pasensya na?
- Bakit kailangan natin ang taong namamahala dito?
Kung curious ka, tanungin mo ako.
bakit naman
May dahilan ba na hindi ko sila matawagan ng diretso?
Ang konsepto ay nagre-refresh mula sa simula.
At ito ay may potensyal sa merkado.
salamat po.
Curious ako sa tamang paraan
inumin at pahalagahan ito.
Maaari mo bang ipakita ito?
Mula sa pagbuhos sa baso hanggang sa pagtikim.
Bakit kailangang gawin ito sa panahon ng pagpupulong?
Tanungin mo ako pagkatapos ng pagpupulong.
Ito ay magiging mabilis,
at nandito na ang kinauukulan.
Ako ay walang karanasan sa ganito,
kaya gusto kong makita kung paano magbuhos
at tikman ito ng maayos para tamasahin ang lasa.
Kung direkta niyang pinangangasiwaan ang produkto,
iba naman dapat diba?
humihingi ako ng tawad.
Sa totoo lang, ako ay kasalukuyang...
Nagbibiro ka ba ngayon?
Manager Jang, hindi mo ba alam ang prototype
nagkaroon ng mga isyu sa kalidad
kaya binasura namin ang buong batch?
Paumanhin, ngunit nakatanggap ako ng huli na ulat
na ang hop farm ay may mga isyu sa pananalapi,
na nakaapekto sa kalidad ng prototype.
Irereport ko sa iyo sa lalong madaling panahon
handa na ang muling binuong prototype.
Kasalanan ko to. Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
pasensya na po.
So buntis ka talaga?
I'm sorry hindi ko nasabi sayo kanina.
Pero ginawa ko ang lahat
para hindi maapektuhan ang proyekto.
Hindi ko kailanman pinabayaan ang aking mga tungkulin
dahil sa pagbubuntis, hindi kahit isang beses.
Kaya?
Bababa ako kung kailangan ko.
Ihahanda ko na ang handover.
Ikaw ang may hawak, di ba?
Patawad?
Kaya kailangan mong tanggapin ang responsibilidad
hanggang sa pinakadulo.
Magpatuloy sa abot ng iyong makakaya.
Kung ito man ay mga isyu sa pagtikim o kundisyon,
humingi ng tulong mula sa pangkat.
Dahil lang sa buntis ka
hindi ibig sabihin na hindi ka makakapagtrabaho.
Huwag maging matigas ang ulo,
sinusubukang gawin ang lahat ng mag-isa.
Pinuno ng Koponan.
Bakit mo ako tinulungan kanina?
Hindi mo man lang ako gusto, Team Leader.
hindi ba?
Well, ikaw ang aking junior sa trabaho.
ano?
Ako lang ang makakagalit sayo.
- Pinuno ng Koponan.
- Lumabas ka.
Tahasang sinabi ko sa iyo na huwag mo siyang pakialaman.
Pinahintulutan kita ng ganito bilang paggalang
para sa kapatid ko, pero may limitasyon ako.
Sa tingin mo ba pumunta ako dito para lang sayo?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Si Manager Jang ay medyo may kakayahan, alam mo.
Sayang naman ang ganyang talent
ay natatabunan mo.
Mangyaring manatili lamang.
Kung mananatili ka lang,
Plano kong magbigay ng mga pagkakataon
sa may kakayahang Manager Jang para sumikat.
Ngunit kung susubukan mong gawin ang isang bagay,
Tataya ko lahat para harangin
Ang landas ni Manager Jang.
Gagawin ko kung magpasya ako.
Alam mo naman yun diba?
Pagkatapos ay bigyan ito ng iyong pinakamahusay na pagbaril.
Gagawin ko din kung ano man ang kailangan ko this time
para pigilan ka, anuman ang mangyari.
Ama!
Ano sa lupa ang nangyayari?
May nangyari ba kay Jeong Eum?
Kamukha nila si Moo Young
ay talagang nakatakdang maglaro ng larong ito.
Umindayog na sila
ang buong board sa kanilang gilid,
kaya wala agad akong magawa.
Hindi namin kailangan ng mga executive na lamang
nagmamalasakit sa kanilang sariling interes.
Dapat lang sabay-sabay nating ibaba ang lahat.
Mas alam mo kaysa sa sinuman
hindi iyon ang punto.
Upang malampasan ang sitwasyong ito,
dapat mong lupigin ito sa iyong sarili.
Kung hindi yung trauma
ay trip ka sa isa pang kritikal na sandali.
Ngayon ay ikaw na ang magpakita sa kanila.
Na hindi ka masisira nito,
na kaya mong tumayong matatag
nang walang gamot.
Tumutok sa pagpapatunay nito sa iyong sarili.
Ako mismo ang titingin sa isyu ng board.
Naiintindihan?
Oo.
Ngayon ay ikaw na ang magpakita sa kanila.
Na hindi ka masisira nito,
na kaya mong tumayong matatag
nang walang gamot.
Tumutok sa pagpapatunay nito sa iyong sarili.
Presidente.
Ano ang nasa isip mo?
wala. Ikaw talaga
gulat na gulat ka kanina diba?
Dapat kanina ko pa pinigilan.
Ito na ba ang oras para mag-alala sa akin?
Alam ko na kung anong klaseng tao siya.
Magiging okay ka ba talaga?
Mga kapwa presidente? Seryoso?
Naghahanda na ako ng countermeasures.
Hindi na lang ako uupo at kukuha sa pagkakataong ito,
kaya wag kang masyadong mag-alala.
tutulong din ako.
Sabihin mo lang kung ano ang gagawin.
Iwanan mo ito sa akin.
Hui Won, manatili ka lang sa tabi ko gaya mo ngayon.
Sapat na sa akin iyon.
Ang subscriber na tinatawagan mo
ay hindi magagamit.
- Nanay, seryoso.
- Mangyaring mag-iwan ng mensahe...
[Nanay]
Ang subscriber na tinatawagan mo
ay hindi magagamit.
Ay naku. Anong nangyayari?
Ano ang naisip mo?
Nanay.
Desisyon ito ng board.
May dahilan ba para tumanggi?
Walang saysay iyon.
Hindi umiinom ng kakaibang droga o anuman si tito.
Bakit siya tinutulak ng kumpanya ng ganito?
Hanggang dito na ba talaga
nagmumungkahi ng kanyang pagpapaalis?
Gayon pa man ay sa iyong ama.
Ipapasa niya sana sayo ang Taehan Liquor.
Kaya ikaw iyon, Nanay.
Ikaw ang nasa likod ng lahat.
Kung nararamdaman mong mali,
lumahok sa pagboto.
Kung gusto mong gamitin ang iyong mga karapatan sa pagboto.
Paano mo magagawa? Alam mo
tungkol sa relasyon namin ni Uncle.
Yung tito mo
sino ang nagpawala sa iyong ama.
Siya ang sumira sa pamilya namin.
Akala mo ba aabangan ka pa rin niya
kapag may sarili na siyang tunay na pamilya?
Pumili ka.
Ako o ang tito mo?
katawa-tawa yan.
Ano pa ba ang natitira sa akin?
para sa akin,
ikaw lang ang meron ako ngayon.
Sa madaling salita,
mula noong kinasangkutan ng iskandalo sa droga
Si Pangulong Kang Du Jun ay sumabog,
tapos na ang board namin
hindi na posible ang pagliligtas sa sitwasyon.
Hindi ko ito matatanggap.
Paggamit ng pribado ng isang tao
mga medikal na rekord tulad nito?
Ang kalusugan ng Pangulo
ay hindi isang pribadong bagay.
Direkta itong nakakaapekto sa pamamahala ng kumpanya.
Kahit ako ay nagdududa kung ang mga desisyon
ginawa sa ngayon ay batay sa tamang paghuhusga.
Ginampanan ko ang aking mga tungkulin nang may matinong pag-iisip,
at ang aking track record ay nagpapatunay nito.
May gusto ba niyan
gumawa ng mga impulsive acts?
Hindi mo kayang pamahalaan ang isang simple
pakikipagkamay sa mga opisyal na kaganapan.
Hindi ba ang katotohanang wala ka pa
malampasan ang trauma ng pakikipagkamay
tanda na ng hindi sapat
katangian ng pamumuno?
Para sa isang negosyante,
ang pakikipagkamay ay nangangahulugan ng pagtitiwala.
Katanggap-tanggap ba ang mabigo
upang bumuo ng kahit na ganoong kalaking tiwala?
totoo yan.
Makatuwiran, hindi niya kayang gawin iyon.
Bakit hindi kusang bumaba sa puntong ito?
Laganap ang tsismis na hawak mo
ang posisyon ayon sa bloodline, hindi merito.
At least gawin mo
kung may natitira pang konsensya.
Simulan na natin ang pagboto ngayon din.
Eksakto. Ano ang silbi ng pagkaantala?
Magiging pareho pa rin ang resulta.
- Ayos.
- Bumoto tayo ngayon din.
- Bumoto tayo.
- Halika.
Well, kung ganyan ang nararamdaman ng lahat,
itutuloy natin ang pagboto ngayon...
Dapat ipaalam ang mga usapin sa board
hindi bababa sa isang linggo nang maaga.
Tiyak na binanggit ko ito
sa araw na pumasok ako sa trabaho.
Na ang iyong dismissal ay malapit na
pag-usapan sa pulong ng lupon.
Ay isang kaswal na pangungusap sa opisina
itinuturing na legal na paunawa?
Mga desisyon na ginawa ng isang pulong ng lupon
sa mga stakeholder na direktang kasangkot
maaaring may mga legal na isyu.
Kung pipilitin mong bumoto ngayon,
Hahawakan ko ang bawat tao
dito nananagot.
ikaw ba
gusto mo pa bang magpatuloy?
Kaya ano ang eksaktong sinusubukan mong sabihin?
Bigyan mo ako ng dalawang linggo.
Humihingi ako ng pagkakataon na ipaliwanag ang aking sarili
sa pamamagitan ng tamang pamamaraan.
Hindi pa huli ang lahat
para bumoto noon.
Sa tingin ba niya ay makukuha niya
may nagawa ba sa loob ng dalawang linggo?
Hindi pagkakataon.
Anong meron sa pakikipagsanib-puwersa mo sa kanya?
Ano ito biglaan?
Sa tingin mo ba ay gagawin niya talaga
mananatili sa iyo hanggang sa wakas?
Huwag mo na akong isipin na i-provoke ako.
Ito ay isang pag-aaksaya ng oras pa rin.
Ang insidente labinlimang taon na ang nakalilipas,
natatandaan mo, tama?
Iyong mga tumulong sa akin
sa isang mamamatay-tao noon.
Yung mga journalist na close mo noon
lahat na ngayon ay mga department head o deputy head.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Ano ang maaari mong gawin?
totoo. Sa kasamaang palad, wala
ebidensya para sa kasong iyon.
Saka paano naman ito?
Minamanipula mo ang pananalapi
mga pahayag nang paunti-unti sa loob ng 11 taon.
Akala mo ba hindi ko talaga alam
saan napunta lahat ng pera ng slush fund?
Buti na lang at hindi ko pa nasasabi kay Father.
Ngunit malalaman niya ito sa lalong madaling panahon.
Sandali lang.
Hayaan akong mag-isip sandali...
Binibigyan kita ng pagkakataon ngayon.
Putulin siya at hikayatin ang board.
Kung mapupunta sa pag-uusig,
tapos ka na rin.
Naiintindihan mo naman diba?
Hindi, maghintay...
Kaya, paano ito?
Tumama ba ito sa marka?
Tila halos naiintindihan niya.
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
Mananatili ako sa plano.
Nailabas ko na ang pain,
kaya may makakagat.
Kailan mo isisiwalat ang ebidensya?
Kapag tama na ang panahon.
hindi pa. Kailangan ko itong iligtas.
Whew, ang lakas ng tibok ng puso ko.
By the way, diba dapat sabihin mo
Ms. Hui Won tungkol sa board meeting ngayon?
Kailangan niyang malaman ang sitwasyon mo ngayon.
Itago ito kay Hui Won.
bakit naman
Siya ay may anak.
Sigurado akong mahirap para sa kanya.
Gusto kong itigil ang pag-aalala sa kanya.
Pero...
Tak Soo.
[Packaging, Campaign Slogan]
Tinanong ko ang mga larawang iyon kanina.
[Pagsusuri sa Market]
Bigyan mo ako ng mga larawang iyon.
Ah, dito na lang.
Ipadala ang mga iyon nang mabilis.
[Target at Diskarte sa Pagba-brand]
Ipinadala.
Assistant Manager Choi, umuwi ka na lang.
[Mga Projection ng Kita, Diskarte sa Pamamahagi]
Jeez.
Suriin ang ilalim na bahagi.
Ang tripling ng premyong pera ay magandang balita,
pero hindi ba unfair yun
hindi tayo pwedeng magsubmit as a team?
Gayunpaman, ito ay tulad ng isang kaluwagan na
lahat ay gumagawa ng kanilang sariling mga bagay.
malapit na akong matapos.
Ipaalam sa akin kung kailangan mo ng tulong.
Manager Jang, tulungan mo ako.
Tingnan mo ito. Ayusin ang bahaging ito.
[Kumpleto na ang pag-upload]
Kahit na ayusin ko ito, hindi pa rin ito gumagana.
Assistant Manager Choi, mangyaring umuwi.
- Se Hyeon, may kailangan ka ba?
- Nag-aalala lang ako.
Tak Soo, I told you to send me that earlier.
ayos lang. Lagi kang tumitingin
para sa akin at tulungan mo ako.
- Ako na ang bahala.
- Kaya naman nagtanong ako.
- Oh, oo?
- Hindi ko kasalanan, okay?
- Pero kung may kailangan ka, sabihin mo lang.
- Umuwi ka na lang!
Oo, salamat.
bakit naman Ano ang mali?
ha? anong nangyayari?
Bakit biglang huminto?
Jeez, hawakan mo.
Nakikita ko ito, sa tingin ko kami na
ang tunay na nanalo sa pagsuko ng maaga.
tama? Ngunit makita silang naghahanda
para sa paligsahan habang abala,
lahat sila ay kamangha-mangha.
inaamin ko yan.
Ano ang mali? Ano ba!
Oo! Gumagana na naman!
Jeez.
[Target at Diskarte sa Pagba-brand]
Walang typos...
I-save.
[Kumpleto na ang pag-upload]
Tapos na lahat.
- Kumpleto ang pagsusumite.
- Pagod na ako.
Pakiramdam ko ginawa ko ang lahat ng ito.
[Kumpleto na ang pag-upload]
Tignan mo akong pinagpapawisan.
tapos na rin ako.
Sige na.
Tapos na ang contest ngayon.
- Mag-pork belly tayo pagkatapos ng trabaho!
- pasok ako!
Kailangan kong paliguan ang mga bata ngayon.
Tapos papasa si Manager Nah.
Paano ang natitira?
Assistant Manager Choi!
Nilaktawan ako ng ganun lang?
pupunta ako. Lahat ng iba
okay lang naman diba?
Ah, may plano ako ngayon.
- I'm sorry.
- Halika.
Ah, bakit?
Pinipilit ko ang sarili ko ng sobra
lately, kaya hindi maganda ang pakiramdam ko.
Ah, talaga?
Kapag ang iyong kondisyon ay wala,
isang shot ng soju ay mapupunas ang pagod.
Bakit mo pinipilit
isang taong masama uminom?
Hindi ko naman pinilit, pero nabigo lang ako.
I know, she must be the most disappointed.
Bakit mo nararamdaman
disappointed sa ngalan niya?
Kung ang sinuman sa aming koponan ay pumipilit ng alak,
makakatanggap ka ng seryosong pagagalitan sa akin.
Naintindihan mo?
Oo.
Ano ang nakuha sa Team Leader?
Lubusang pumanig kay Manager Jang?
Eksakto.
Kailan pa ako pinilit ang sinuman?
Ginagawa ng pinuno ang pagpilit araw-araw!
Naririnig ko lahat.
Ano ang dapat nating kainin?
Kain tayo ng pork belly.
May alam akong lugar.
May magandang lugar sa malapit.
Ito ay bagong bukas, at ito ay kamangha-manghang.
Ang ganda.
Pagsasara ng mga pinto.
Nga pala, humihingi ako ng tawad sa huling pagkakataon.
Nakalimutan ko sandali na buntis ka.
ayos lang.
Hindi ka masaya na dumating ako, di ba?
Nagtataka ka kung nagpaplano na naman ako
sa paligid niya, tama ba?
Hindi ko masasabing hindi.
Hindi ako isang taong naghahalo
personal na damdamin sa trabaho.
Kapag tinitingnan kita,
parang nakikita ko ang dati kong sarili.
Kaya naman siguro mas invested ako.
Lalo na pagkatapos mag-review
ang mga proyektong pinangasiwaan mo kamakailan.
Sa totoo lang, nakikita kita sa bagong liwanag.
Gusto kong suportahan ka ng maayos sa pasulong.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Sabihin mo lang kung ano ang gusto mo.
Kaya kong suportahan ka kahit ano.
Pangarap mo.
Kaya kong gawin itong totoo.
Hindi, hindi mo kailangang gawin iyon.
Nakagawa ako ng maayos
sa aking sarili hanggang ngayon.
At ang pangarap ko
walang ibig sabihin
kung may nagpilit na mangyari.
Bumukas ang mga pinto.
Salamat sa alok, bagaman.
tapos...
Totoo ba yung company president namin
napunta sa iyo?
Pero diba sabi mo siya nga
hipag ng presidente mo?
Ano ito? Ito ay hindi kahit na
tunggalian ng magkapatid. awayan ba ng pamilya?
Naging awkward lang ang kapaligiran ng kumpanya.
Ugh, nahihilo ako nito.
So nasaan ka ngayon?
Ako? Pauwi na ako.
ha? Kumuha tayo ng pagkain.
Uuwi na rin ako ngayon.
ngayon? Gusto kong magpahinga ng kaunti ngayon.
ha?
Malamang naghihintay si Min Uk ngayon.
- Well...
- Mauna ka na.
- Hindi.
mauna ka na.
Hindi naman big deal ang akin.
Kumusta ang Presidente kamakailan?
Kakaibang tsismis ang umiikot sa kumpanya.
Narinig ko bago siya naghihirap
mula sa isang bagay tulad ng insomnia.
Mukhang siya pa rin
hindi maintindihan dahil dito.
Pero hindi ako sigurado.
Hindi niya sinasabi sa akin ang mga detalye.
Nag-aalala yata siya baka mag-alala ka.
Hulaan ko kung ano ang bumabagabag sa kanya,
ngunit hindi ko ito malutas para sa kanya sa ngayon.
Medyo nalulungkot at nalulungkot ako.
Oo, ito ay eksaktong Jang Hui Won.
Panindigan mo ang problema ng iba
parang sarili mo sila.
Iyan ay palaging ang iyong kahanga-hangang kalidad.
Pero masyado yata akong nakatutok sa sarili ko.
Paumanhin.
- Hoy.
- Kaya huwag mag-alala tungkol dito.
Sa ating buklod na ganito katatag,
walang bagyo ang makakayanan natin, tama ba?
pa rin,
sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng tulong.
Lagi akong nasa tabi mo.
Okay.
Tara na. Siguradong naghihintay si Mi Ran.
Oo.
Available ka ba para sa isang mabilis na tawag?
Ang dismissal proposal?
Oo, sinabi sa akin ni Du Jun na huwag sabihin sa iyo.
Pero naramdaman kong kailangan mong malaman, Ms. Hui Won.
Ah.
Dahil ikaw ang pinakamahalaga
tao kay Du Jun ngayon.
Kung ikaw ay nasa tabi niya,
baka komportable siya
sapat na para matanggal ang pasanin sa sarili.
anong nangyari?
Ano ang nangyayari sa Presidente?
Parang may internal complications.
Gusto kong tulungan ang Presidente,
pero hindi ko alam kung paano.
Narinig ko sa kumpanya
na hindi pwedeng makipagkamay ang Presidente.
Dahil kaya diyan?
makipagkamay?
Oh, isang sikolohikal na isyu?
Paano ang therapy na magkasama?
Pumupunta na siya sa therapy, naniniwala ako.
Pero wala akong ibig sabihin na fancy.
Nakikipag-inuman lang kayo,
pinag-uusapan ang aking mga alalahanin,
at marahil ay nagtatapon ng ilang mga tao
makapagpapagaan ng pakiramdam ko.
Hoy, sino ang nakakaalam?
Kung ibubuga niya lang ang iniisip niya
sa inuman kasama ka...
Oh, tama, hindi ka maaaring uminom.
Nakakahiya.
Ibuhos ang kanyang mga iniisip?
Sa tingin ko dapat ko siyang puntahan.
ha? ano?
Paano ang dessert?
Paumanhin, ngayon ay wala kayo sa akin.
I'll contact you later.
Uh, well...
Tapos magde-dessert na lang tayo.
Kain na lang tayo nito at umalis na tayo.
ha?
Diba sabi mo naging tayo
mag dessert kanina?
Hindi.
Uuwi na lang ako ng maaga para makapagpahinga.
Tungkol sa kanyang sarili, therapy?
[Trauma Treatment]
[Group Counseling]
[Group Therapy]
May karapatan pa ba akong gawin ito?
Hindi ko pa nalulutas ang sarili kong mga isyu.
Presidente.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Hui Won?
Anong sinungaling.
- Ano?
- Hindi mo binanggit ang dismissal proposal.
Hindi ko sinabi sa akin kung ano ang pinagkakaabalahan mo.
At ni minsan ay hindi humingi ng tulong sa akin.
Matapos ibigay sa akin ang lahat ng lecture na iyon,
ikaw mismo ang gumagawa nito?
nasasaktan ako.
Pero paano mo...
- Yung Secretary Go.
- Huwag kang maglakas-loob na sisihin si Secretary Go.
ito lang
ito ang aking problema upang malutas.
Parang may iniisip ka
magkakaroon lamang ng kahulugan kung malulutas kaagad.
Pero minsan,
ang pagbabahagi lamang ng mga alalahanin ay may kahulugan din.
Noong nakabuo ako ng bagong produkto,
Sinubukan kong gumawa ng mga recipe
at hop blends alone,
ngunit ang aking mga unang pagtatangka ay palaging mga sakuna.
Tapos nung natikman na kami
kasama ang koponan at pinag-usapan ito,
Nagsimula akong makakita ng mga solusyon.
Hindi sa nakahanap kami ng anumang mahusay na solusyon,
ngunit
ang pagbabahagi ay naging mas malinaw ang landas.
Kaya gusto kong itanong,
libre ka ba kinabukasan?
Kailangan kita, Presidente.
Magiging okay kaya ito?
Simula nung napag-usapan niyo si Mama nung nakaraan,
Hindi ko muna siya matawagan.
Iniisip lang siya,
Pakiramdam ko nawawala ako kung saan ako magsisimula.
Pero kung kasama kita,
Sa tingin ko ay makakahanap ako ng lakas ng loob.
Magaling.
Huwag kang mag-alala, mananatili ako sa tabi mo.
Tara na.
Apat na taon na
dahil ang aking anak na babae ay naging isang shut-in.
Nakaluhod pa ako sa pinto.
- Kinasusuklaman ko ang aking ama sa buong buhay ko.
- Ngunit hindi siya lalabas.
- Dahil sinaktan niya ako ng husto.
- Hayaan mo akong makita ako.
- Noong ako ay sophomore sa kolehiyo...
- Pagtingin ko sa kanya...
Kasalanan ko lahat.
Kung isa lang sana ang sinabi niya...
Gusto kong makita ang mukha ni Ju Won.
- Hindi ko na kailangang magtampo sa kanya ng ganito.
- Gusto kong hawakan ang kamay niya minsan lang.
Bigyan natin siya ng oras.
may iba pa ba?
Oo, gusto mo bang ibahagi?
ako...
Mahirap ang relasyon ko sa nanay ko.
Ang nanay ko palagi
Akala ko sinira ko ang buhay niya.
Kaya palagi niyang sinasabi
na ito ay
kasalanan ko lahat.
Ang buhay ko ay tuluyang nasira dahil sa iyo.
Kung hindi dahil sayo, ako...
Kung hindi dahil sayo...
Ang panganganak sa iyo ay
isang pagkakamali sa simula.
Ang gulo ng buhay ko
noon pa man. Nasiyahan?
Masamang babae ka.
Paano ka lang mag-iisip
tungkol sa iyong sarili hanggang sa huli?
Hindi ka dapat ipinanganak.
Pero ngayon,
Malapit na akong maging nanay.
Ay naku, congratulations!
Lahat, bigyan natin siya ng palakpakan.
Congratulations talaga.
ako palagi
sumuko at umiwas sa pakikitungo sa aking ina.
Kaya't noong napagtanto kong ako ay nagiging isang ina,
Natakot talaga ako nung una.
Natatakot na baka sabihin ko
sa anak ko,
'kasalanan mo ang lahat,'
tulad ng ginawa ng nanay ko.
Ngunit pagkatapos makilala ang ama ng aking anak,
na nangako na aalagaan
at protektahan ako palagi,
Naramdaman ko ang hindi maipaliwanag na pagtitiwala.
Salamat sa kanya,
Gusto kong maintindihan
mas maganda ang nanay ko.
Dahil gusto kong magbigay
tamang pagmamahal ang batang ito.
Upang gawin iyon, kailangan ko munang...
Kasama ang nanay ko...
nanay ko...
Gusto mong ibalik
ang relasyon mo sa nanay mo, di ba?
Oo.
Kaya ako pumunta dito.
Dumating ka sa tamang lugar, talaga.
Let's give her a round of applause.
Maligayang pagdating.
I'm so happy for you.
- Salamat.
- See you next time.
Maganda ang ginawa mo.
Ang galing mo talaga.
Hindi ito naging madali.
Natutunan ko ang lahat ng ito sa iyo, Presidente.
- Huh?
- Sa iyong press conference sa araw na iyon,
mahinahon mong ibinahagi ang iyong kwento
sa harap ng lahat ng mga taong iyon, tama ba?
Hindi ko akalain na magiging lahat
nalutas sa isang pagtatangka na ito.
sinusubukan ko lang
isipin ito bilang ang unang hakbang.
Pupunta tayo pagkatapos?
Oo.
Huwag mong bitawan. Huwag kang sumuko, pakiusap!
Hindi ko akalain na magiging lahat
nalutas sa isang pagtatangka na ito.
sinusubukan ko lang
isipin ito bilang ang unang hakbang.
Maaga kang pumasok sa trabaho.
Kumuha ako ng isang yelo at isang mainit.
Alin ang gusto mo?
anong ginagawa mo Pagod na ang mga braso ko.
Mag-eenjoy ako.
Anong meron sa kanya?
Pero di ba idea ni Manager Nah
maganda ba talaga this time?
Itong high-proof na beer
siguradong mananalo sa unang pwesto!
Tatlo kaming nagtulungan!
Aking mga mahal na kuneho!
Parang siya lang diba?
Ay, sandali lang!
Assistant Manager Choi,
Assistant Manager Choi!
- Hoy, Kim Tak Soo!
- Kim Tak Soo!
Ay, pasensya na.
Oh! Ang mga resulta ng paligsahan ay inihayag ngayon!
- Focus.
- Talaga?
[Seremo ng parangal ngayong 2PM]
So pupunta tayo sa awards ceremony?
Hindi ba sila nag-announce
at pagkatapos ay magkakaroon ng seremonya?
tama? Bakit nagbago na naman?
Baka nagpaplano sila
para bigyan ako ng unang pwesto ngayon.
Oh.
May eye drops ka ba?
Dapat ko bang idikit ang ilan sa iyong mga mata para sa iyo?
Di bale.
Ah, ano ang dapat kong gawin
kapag nakuha ko ang premyong pera?
[Taehan Liquor 1st in-house
seremonya ng parangal sa paligsahan ng beer brand]
- Manatiling nakaupo ang lahat.
- Sino ang nanalo sa unang lugar?
Se Hyeon, may narinig?
Hindi, wala rin ako.
ha?
Oh! salamat po.
Iniaalay ko ang parangal na ito
sa aking pinakamamahal na asawa at sa aking mga anak.
Oh, mukhang hindi tama ito.
Baka may mag-isip
ikaw talaga ang nanalo sa unang pwesto.
Pero diba sabi nila mapili
ibig sabihin ay garantisadong promosyon?
Ah, dapat talaga itapon ko
isang beef party para sa aming mga musmos.
Kahit kaibigan sa ibang kumpanya
patuloy na magtanong tungkol dito kamakailan lamang.
Kung alam kong lalago ito ng ganito kalaki,
Papasok na rin sana ako.
Kaya dapat ginawa mo nang maayos kanina.
Ano ang punto ng pagsisisi ngayon?
Manager, hindi ka ba excited?
Tama, natagalan ka pa
dahil dito at nagsumikap.
Parang ako talaga
desperado para dito pagkatapos ng mahabang panahon.
Ngunit pagkatapos kong ibigay ang lahat,
Mas gumaan ang pakiramdam ko kaysa umaasa.
Ako din.
Ito ay magiging kamangha-manghang kung ang aming koponan
nakakuha ng 1st, 2nd, at 3rd place, tama ba?
- mauna na ako ha?
- Huh?
- Ano? Ano ito?
- Ano? bakit naman
Ang imahinasyon ay libre, pagkatapos ng lahat.
Hoy, Kim Tak Soo!
[Taehan Liquor in-house
seremonya ng parangal sa paligsahan ng beer brand]
Salamat sa paghihintay.
Noon, simula ngayon,
sisimulan natin ang Taehan Liquor contest
seremonya ng mga parangal upang mahanap ang susunod na Subukan ang beer.
salamat po.
Ang Pangulo ng Taehan Liquor, Kang Du Jun,
maghahatid ng mga parangal.
Mangyaring tanggapin siya
na may malaking palakpakan.
Sobrang gwapo niya.
Kang Du Jun! Kang Du Jun!
Hello, ako si Kang Du Jun.
Salamat sa lahat ng nagpakita
napakaraming interes sa patimpalak na ito.
Sa pagkakataong ito, nagawa ko
dama ang talento at hilig ng ating mga empleyado,
at ito ay isang kapaki-pakinabang na oras
para sa akin din.
I-announce ko na ngayon ang mga nanalo.
[3rd Place]
Ikatlong pwesto.
Assistant Manager Choi Jong Seo
mula sa pangkat ng PR.
Ay naku, ikaw pala!
Susunod, iaanunsyo ko ang pangalawang lugar.
Manager Kim Min Jae mula sa Sales Team.
[2nd Place]
[1st Place]
Ngayon, tanging ang pinakahihintay
nananatili ang unang pwesto.
Ang unang premyo ay 30 milyong won
at ang pagkakataong maglunsad ng kanilang sariling produkto.
Mangyaring ipahayag ang unang-puwesto na nanalo.
Oo, iaanunsyo ko ang unang lugar.
[1st Place]
Unang pwesto
papunta sa New Product Development Team's
Manager Jang Hui Won, binabati kita.
Binabati kita! Binabati kita!
Magaling!
Magandang trabaho!
[1st Place]
Tama na, tama na.
Hawakan mo!
Mayroon akong pagtutol sa mga resulta ng paligsahan.
Humihingi ako ng paumanhin, ngunit sa proseso ng paghatol,
lumabas ang mga paratang
na si Pangulong Kang Du Jun
nagbigay ng espesyal na pagtrato
sa isang partikular na kalahok.
- Ano?
- Ano ang sinasabi niya?
walang katotohanan yan. Sa proseso ng paghatol na ito, ako...
Yung babaeng empleyado
Nakikita ni President Kang Du Jun.
Sinadya niyang magbigay
unang lugar sa empleyadong iyon.
ano?
- Ay naku.
- Totoo ba?
Du Jun.
Kahit na ano, dapat mayroon ka
ihiwalay ang negosyo sa mga personal na bagay.
Hindi ka ba pumapayag, hipag?
- hipag?
- Sila ay in-laws?
- Ano?
- Hindi pwede!
- Jeez.
- Paano?
Yung babaeng yun si Manager Jang?
- Pagkatapos...
- Ibig kong sabihin sila ay...
Ang Presidente at siya...
Ay naku.
Kabutihan.
Ingat kayo!
- Anong nangyari?
- Nahulog ito!
Nasasaktan ba siya?
- Ay hindi!
- Ano ang gagawin natin?
Tumawag ka! Tumawag sa 911!
Ako sa ito.
- Tawagan sila!
- Manatiling kalmado.
Magiging okay ka ba?
gumaan ang pakiramdam ko.
Wala akong tinatago.
Balita ko buntis pa siya?
Iba talaga siya.
ayos lang ako. Ang katotohanan ay lalabas din sa huli.
alam mo ba
gumagawa siya ng bagong board?
Kang Du Jun!
Kung nakatanggap ako ng katangi-tanging paggamot
o hindi ay isang bagay na kailangan mong linawin.
Kunwari lang walang nangyari.
Ipi-pin ko pa rin ito sa maling pag-uugali.
Nandiyan ang pangalan mo
[Taehan Liquor in-house contest judge]
sa listahan ng mga dadalo.
At sinabi ba ng Vice Chairman
pagtakpan na naman niya ang lahat?
batiin ko muna?
Sisiguraduhin kong mangunguna
Taehan Liquor well, kaya huwag kang mag-alala.